==============================================================================
                      Тук тук, суки! Все права защищены!
==============================================================================

Вы не могли получить эту сборку. Вообще никак! Её нет в интернете в открытом 
       доступе! Так что вы её могли только спиздить у тервуда лично!

Вы находитесь на грани серьёзного нарушения законов об авторском праве. 
       Настоятельно рекомендую вам обратить внимание на следующее:

==============================================================================
                      Тук тук, суки! Все права защищены!
==============================================================================

Сборка моих серверов является результатом долгих месяцев тяжёлого труда и 
  моего отстутсвия сна. я приложил все усилия для создания уникального и 
     впечатляющего игрового опыта. ЛЮБОЕ копирование, модификация или 
распространение нашей работы без нашего разрешения приведёт к последствиям.

==============================================================================
                      Тук тук, суки! Все права защищены!
==============================================================================
                              Вам запрещено:

1. Копирование и Модификация. Если вы собираетесь украсть или изменять мою 
работу, знайте, что это не останется без последствий. я буду расследовать 
и выявлять всех нарушителей, и каждый, кто попытается вмешаться в нашу сборку, 
                              получит пизды!

2. Распределение. Распространение или продажа нашей сборки, даже в изменённом 
виде, будет означать, что вы подписываетесь на встречу с алкашнёй, которая 
всего за 600 рублей "накажет~" вас. Я имею право на отслеживание и наказание 
          всех, кто посмеет разжиться за счёт моего труда.

3. Коммерческое Использование. Любые попытки извлечь прибыль из нашей работы 
        будут встречены всевозможными насильственными действиями.

==============================================================================
                      Тук тук, суки! Все права защищены!
==============================================================================
                    Если вы осмелитесь меня ослушаться:

- Я вас сука задеононю на весь интернет, я спалю ваш возраст всем ERP серверам, 
                    где вы играете на грёбанных вульпах!!

- Я найду человека в вашем городе, который за малые деньги придёт и начнёт 
               ломиться вам в дверь! (На большее денег не хватит)

- Если вас не напугали прошлые варианты, то я нарисую вас в образе беременного 
                           фурри в подгузниках!!!!

==============================================================================
                      Тук тук, суки! Все права защищены!
==============================================================================
                                  Заключение:

Я не буду мириться с воровством. Настоятельно призываем всех, кто размышляет 
о краже моей работы, уйти с этого пути, прежде чем столкнуться с неотвратимыми
         последствиями. Уважайте труд других, или готовьтесь к ответу!